我叫麦·戈德西（Mai Godsey），我是通用汽车公司，而菲拉（fira）是
共识家庭，非常高兴能来到这里，也感谢您拥有我们
知道我们已经致力于IPFS近四年了，
它一直是我们产品的核心部分，并且使用该协议
实验室团队一直以来都很高兴，这真的很令人兴奋-
今天介绍这个，所以今天的演讲基本上将经历如何
在恐惧中形成并激励我们开始与ipfs谈一谈
谈论我们今天的产品，然后再谈论我们在哪里
从这里走，所以如果你像我说的话，如果你的手表最初是四年前
作为共识框架内的项目的etherium API提供者，所以基本上我们看到了
托管以太坊基础设施的问题，并成为阻碍
对于试图在理论基础上构建经验的核心开发人员等
我们决定开始托管基础架构，并通过
通过API可以更轻松地访问以太坊，因此需要提供一个
与您正确运行自己的标准API完全相同的标准API
aetherium节点，这使得互操作性超级简单
使基础架构脱离开发人员的方式，以便他们可以
建立非常快速和非常酷的体验，因此这被证明是
对于开发人员来说真是一件了不起的事情，它在很早就展示了它的价值
自从我们正式
在DEFCON 2上发布，metamath是我们早期的第一个用例之一
采纳者，那真的很棒
这是您体验此Web 3技术的窗口的组合，以及
并且有信心它可以在这样的基础架构上运行
真的是防弹的，所以怎么听，你知道这个，这个真的
发现这种情况导致我们执行了任务，您知道我们很早就开始了
关于我们是否可以使在以太坊上的构建尽可能简单的论点
可能的话，我们可以帮助推动互联网的新时代向前发展，而这
过去，所以这真的成为我们要交付的核心使命宣言
可供人们构建的绝对最佳的基础架构和开发人员工具
Web 3应用程序和和，以及此任务声明的种类使我们进入了
好的问题，您知道Web 3的范围很广，并且对应用程序的要求是
同样广泛，所以您知道以太对计算非常有用
因为您知道资产以及智能合约的所有复杂性，并且
这个基本的结算层，但是这让我们问了一个问题
存储以及如何在不使用Web的情况下创建完整的Web 3开发套件
一个存储解决方案，然后这就是真正导致我们使用ipfs的原因
因此ipfs确实很有用，并立即开始解决该问题
适用于试图构建分散的完整Web 3应用程序的开发人员
分布式应用程序等等，因此您可以通过多种方式将其视为
s3与ec2的类比，所以我们真的很想
满足整个套餐，所以您可以去一个地方，真正拥有这个
这是构建此分布式应用程序的工具，因此我们设置了
最初的网关和API服务，从那时起，我们已经看到了很多
使用该服务的开发人员向我们询问有关它的问题，并且总是
与您一起成长知道人们需要什么，他们需要什么才能访问它
它的问题是什么，以及探索用例范围的种类
在这个很棒的社区中，所以当我们启动这个社区时，我们决定您知道
这将是免费的，就像我们的以太坊API一样，我们认为
开发人员在此基础上开始构建是正确的第一步，然后继续前进
在开发人员真正能够提供额外价值的基础上
会想让你知道花钱等等，所以这种把我带到哪里
我们现在是那个吗？
过去，以及导致我们从fira和ipfs支持入手的原因
您的理论和支持，所以我们现在在很多方面都处于
用于访问IP ffs的强大API和网关，这对什么意味着
开发人员开发人员可以直接通过我们的API固定和访问其固定数据
他们可以直接通过我们的网关和我们的网络访问任何数据
就这个问题而言，API就是现在，这是一组有限的API功能
所以你知道像删除之类的东西不是
当前受支持，因为它是完全开放的身份验证，因此这基本上
意味着我们自此功能诞生以来就一直为它提供支持
对我们来说至关重要，以最大程度地提高人们尝试这项技术的能力
因此，我们将其保留为开放式身份验证，以真正推动该实验并
我们已经看到了基于它的如此酷的用例，因为
研究人员和教育计划以及所有这些早期生态系统
必需品能够以此为基础并真正推动采用
转发，因此我们拥有完整的文档资料，并担心我哦
是该屏幕截图的一部分，旨在向您展示所有方法
我们支持，这是另一种大国的现状
当前服务中的事情是因为我们内心深处根深蒂固
NGO ipfs客户的支持，这使我们能够为开源做出贡献
库和和，并编写我们自己的开源库来帮助加速
客户以及生态系统中的其他开发人员和运营商，因此
我们构建了ipfs泵的工具，因此这是一个命令行工具，能够
在ipfs节点群集或存储之间复制数据，因此非常容易
将数据从一个节点转移到另一个节点以确认群集到群集或任何其他类型的群集
您的Gilad PFS客户端和其他客户端具有的存储解决方案
我们构建的工具是Go ipfs数据插件，所以我会讲一点
在接下来的几张幻灯片中有更多关于此的内容，但是您知道我们已经从
下等团队来自基础设施领域的沉重背景
生产级的DevOps是一种工程技术，所以您知道
与最新最好的操作工具集成非常重要
对我们来说，我们意识到通过公开采购这些联系，特别是
对于数据狗，因为它是用于操作的非常有价值的工具
可以帮助整个生态系统中的运营商进行评估的指标
这项技术甚至更容易获得，所以它有那么几个数字
每个人都喜欢数字，所以我们目前有超过四千万个独特的对象
在我们的服务上受支持，因此请注意，固定数据和
对象有些不同，因为引脚数据可以分解为多个
对象以实现更高效的存储，因此您知道越是激动人心
这里每天有超过2 TB的数据传输，因此
有超过2 TB的数据正在添加或被访问
通过我们每天的服务，多年来一直保持一致
然后我们就像我所说的一部分，您知道我们的使命是
为构建该生态系统的这些开源库做出了贡献，并
在那次任务中，我们有25项独特的贡献和PRS
哦，Go ipfs的第5个版本，还有很多，很多是
围绕域的性能和错误修复或可用性增强
数据存储固定和DHT，因此我们对我们的团队充满热情
关于改善并为生态系统中的每个人提供此服务
而且由于我们的合同，这确实有可能实现
与协议实验室团队的合作，他们正在为
LIGO ipfs客户，他们与我们的沟通一直在
绝对出色，他们总是非常容易与他们取得联系
我们一直在与他们进行迭代，以改进客户，并且
从操作角度来看的指标，这就是
对于我们提供这项服务而言，这一直是非常关键的合作伙伴关系
关于我们当前架构的一点点，所以我们利用专业服务来
创建更大的缩放比例，效率和可靠性，所以这就是
实际上，我们对ipfs采取了非常相似的架构方法，
有etherium，所以基本上就是在客户端上放大
转到这里的核心系统是什么，然后将其拆分为云
优化，这样我们不仅可以单独进行优化和扩展，还可以
可以分别操作和监视这些独特的系统，因此
我们可以针对遇到的问题或运营问题进行磨练
实时24/7，所以这导致我们分享了
跨多个节点的服务，所以我们运行了许多以前的IPS
那些拥有共享服务的客户增加了数据量
为我们的用户提供弹性，并使其真正轻松地上下扩展等等
我们拥有的非常酷的系统之一是它的独立系统
DHT上的公共数据使它变得非常重要
从对等网络获取数据和从中获取数据的性能更高，因此
这是一个非常棒的系统，我们对此感到非常兴奋
很快在这里发布，那么下一步是什么，这就是我们真正要做的事情
在丹佛感到很兴奋，所以我实际上选择了交谈
关于IP FS和以太坊人群的容忍度，所以II谈到了
我们当时正在开发IP FS高级产品，因此
待定名称，这是最直接的信息
愤怒是IP FS plus，所以这是我们当前IP FS的高级版本
具有更大扩展API和网关功能的服务
不仅可以增强go ipfs客户端提供的全套功能
但要提供几乎CIM的完整功能，如果
您正在运行自己的客户端，因此这将是
完全集成在我们劣等仪表板中，因此您现在就可以前往
设置您的API凭据，并查看统计信息和指标以及所有
aetherium上的最新新闻和功能将受到100％支持
ipfs也是如此，因此您将拥有一个文件，就像您将拥有一个销钉浏览器一样
您可以确切地看到服务中要包含的内容，并可以查看指标和
有关您正在做的每件事的数据，并且功能更强大
与协议实验室文档共享很多的文档
然后是ipfs的唯一项目设置，以便您拥有特定的
关于如何使用IP FS API或网关的控制和功能
从而可以扩大使用该服务的用户的实际用例
您可以想象，这伴随着巨大的体系结构更新发布
像我所说的发布服务之类的东西
更改我们的架构，以支持这种增强的API和
网关功能，所以我要提到的另一件事是您
众所周知，您知道我们构架了IP FSS存储，但我们确实将其视为
不仅如此，我们的目标是全力支持
分布式应用程序，这实际上意味着要超越存储范围，
IP FS的主要用例，其中许多功能将为您提供便利
并成为增强功能的基础
超越了存储，因此您可以认为我们曾经从事过的一些开发人员
讨论并反复讨论其用法以及所用的东西
意味着我们正在学习的是
消息传递，域名注册机构提供了一些惊人的机会
显然，因此我们真的在研究所有这些以增强我们的能力
充分利用ipfs的巨大潜力的完整Web 3开发套件，因此我
我不能我今天不能不讲一些关于
文件硬币，我们正在积极地与协议实验室团队讨论如何
我们可以在文件内部利用文件硬币的所有有趣方式
基础设施，我们正在探索直接连接当前产品的直接方法
与文件硬币摇滚一起，我们正在探索假文件硬币功能，该功能将
与我们的ipfs功能分开，所以这一切仍然非常重要
进步，但我想在这里提一下，因为这对我们来说非常重要
并且，我们非常兴奋，期待与您分享更多有关此事的信息。
社区很快，所以这是一个简短的展望
我们在哪里，要去哪里，我们有一个很棒的社区
关于Furio的社区，我们每个地方都有开发人员
一天询问有关ipfs谈论该aetherium的问题
谈论他们如何连接ipfs和以太坊，所以一定要去
如果您有疑问，如果您有特定功能，可以提供帮助
您对功能或功能感兴趣，或者如果您有用途
如果你像男人一样，如果你能帮助我，那将真是太棒了
支持我们只是因为我们反应灵敏
我个人每天都在社区中与人们交谈，所以
一定要伸出手，非常感谢，谢谢您的精彩演讲
迈克（Mike）我为你们俩在作品中所拥有的东西而感到非常兴奋
ipfs和fowling接口的东西，所以有人会对Mike有疑问吗
提供ipfs数据是最艰巨的挑战，所以我想邀请
例如，今天在这里要求一些人回答一些更复杂的工程
问题，但我想我会先刺一下，然后再跳，如果
您还有一些其他想法，我认为最难的事情实际上只是
是我们所服务的人数
而且随着客户的成长，这种成长也一直在
无疑是一个挑战，但是却有一个很好的方法，因为
人们对生态系统的真正敬畏是
非常了解您知道我们正在为某事提供服务
这是非常新的，我们仍在努力弄清楚什么
人们需要什么，该服务的真正扩展版本是什么
可以支持您认识每个成千上万的开发人员
那天，所以我认为那可能是我的简单答案，我不知道例如您
还有什么要补充的哦
是的，我可以承认很酷，嘿，大家，是一件很有趣的事情
这是人们用来固定ipfs数据的非常极端的案例，而您
早知道我们不支持不同的事情，所以也许我们
期望人们部署静态站点，以便突然之间有人
在其顶部或所有顶部都像聊天服务器实施一样构建
突然有人试图在它之上建立分布式数据库，并且
当您意识到这是我们的假设时突然出现的事情
人们如何从该API消费数据的方式并没有真正成立
然后您如何适应这一点，然后是的，只是不同而已
当您知道某些可以忍受的事情时，就会出现扩展问题
另一个是因为我们很早就没有对我们的API进行身份验证
并不总是知道谁在使用我们的API，以及这个新的流量来源在哪里
来自，所以我记得特别是Wendy Teebs开始寄给我们一堆
流量，我们就像为什么突然之间我们的数据传输突然爆炸了
是的，所以您知道这些是要解决的有趣问题，然后有一个
另一个我很失望，是的，这是他们想到的第一对夫妇
很棒，绝对是个好问题
像whoo，我们在击中之前可能已经修复了一些东西
如果我们提前知道10倍的增长，那么激动人心的事情之一
在分布式分布式系统中工作的挑战突然之间，您会得到
来自DMCA或其他方面的大量流量问题引起了我的质疑
回想起来，我们只得到了一两个，但EGU你最好，是的，我们有
只有一对夫妇，我很惊讶我们没有得到更多，我的妻子为
一家从事反盗版等工作的工作室，并且了解
她或她自己可以使用的工具类型
知道与内容发布者管理这些类型的关系
和提供者，我认为这是我们社区可以尝试获得的
提前提供这些，因为随着人们的开始它会来的
向该网络发布越来越多的内容，我们可以超越它并拥有
这些工具，最终将帮助采用这些工具，并帮助这些企业和
现有的机构社区了解这是一项伟大的技术
不用担心，我们拥有可帮助他们继续运行的工具
现在他们的业务他们的大问题是，什么工具会使您
如果要组建基础设施，则作为基础架构提供商，生活会更轻松
为您提供所需的工具我想您知道我说过的话
在谈话中，您知道我们与
与您知道的协议实验室团队的协议，但我
想想我们每天都在解决这些问题的工程师，或者
伸出手非常容易，就像嘿，我们发现了这个，
无法正常工作，您认为我们应该怎么做，
老实说，这就是我们希望为此提供的第一支持
继续，但是我认为像特定功能明智的II一样，一切都没有
我会对我的头顶感兴趣，如果没有什么可以产生的东西
就工具而言，虽然我真的觉得
绝对缺乏核心开发团队的开发人员支持
当您知道我们遇到问题时，这一点非常重要
DHT方面的性能或我们在其中看到的节点的异常行为
生产过程中，真正的沟通与核心内容无关
开发团队真的很有价值，我必须更多地考虑
具体工具，让我们看看您是否对在中国的大量使用有疑问
肯定会得到使用，但我不确定我的统计数据是否在我面前
诸如音量大小之类的术语，所以我不确定Mike D您是否有
大概是的，是的，我们知道我们离家太远了，并讨论了我们如何区域化
并喜欢对我们的用户进行基于人口统计的分析，因为我们只是不这样做
通常可以帮助我们做出良好的产品决策，而功能是什么
并与开发人员交谈并了解他们所遇到的问题，这确实是
从分析的角度来看，这驱动了我们认为重要的事情
我们确实看到了来自中国的流量，但我无法说出什么
百分比，所以我想说的另一件事是关于你知道的
什么，这不是真正的工程解决方案，但我认为您
知道作为这种Web 3工具提供者的情况
是第一件事
进入生态系统的新人是教育，所以真的很喜欢你
我们越来越了解我们可以共同提供的生态系统
关于如何使用它以及为什么要使用它的有趣材料的学习材料
这种情况就是我们在哪里，我们正在转移大量的关注点
特别是在营销方面，与传统的营销方式背道而驰
以及更多的真正意义上的漏斗教育教学
人们知道这些工具的强大功能以及生态系统，为什么不只是您
了解协议实验室的开发团队，但作为一个整体
生态系统，我认为这将是我们在
从而真正教会人们这些工具的广度